Linguagens de programação e o Portugol

Objetivos
	1. Aprender o que são linguagens de programação
	2. Introdução ao Portugol (Utilizando pseudocódigos na prática)
--------------------------------

O que são linguagens de programação?
	* "Linguagem de Programação é uma linguagem escrita e formal que especifica um conjunto de instruções e regras usadas para gerar programas (software). Um software pode ser desenvolvido para rodar em um computador, dispositivo móvel ou em qualquer equipamento que permita sua execução"
	* "O que é óbvio para você, certamente não é óbvio para uma máquina. E se você quer que a máquina faça algo para você, você precisa 'falar com ela'."
	A função das linguagens de programação é servir de um meio de comunicação entre computadores e humanos. 
--------------------------------

Linguagens de Baixo e de Alto nível

* Alto nível
	Essas são aquelas cuja sintaxe se aproxima mais da linguagem e se distanciam mais da linguagem de máquina (Ex: C, C++, Python, PHP, Java).

* Baixo nível
	É aquela que se aproxima mais da linguagem de máquina. Essas são as que você precisa ter o conhecimentodireto da arquitetura do computador para fazer alguma coisa.
--------------------------------

Compiladas ou interpretadas

* Compiladas
	É uma linguagem de programação em que o código fonte, é executado diretamente pelo sistema operacional ou pelo processador, após ser tradizido por meio de um processo chamado compilação (Delphi, C#, Visual Basic, C++).

* Interpretadas
	É uma linguagem de programação em que o código fonte é executado por um programa de computador chamado interpretador, que em seguida é executado pelo sistema operacional ou processador (PHP, Python, Javascript).
--------------------------------

O que é o Portugol?
	* "Portugol é uma pseudolinguagem que permite ao leitor desenvolver algoritmos estruturados em português de forma simples e intuitiva, independentemente de linguagem de programação"
	* "É uma pseudolinguagem que permite ao programador pensar no problema me si e não no equipamento que irá executar o algoritmo."
--------------------------------

Declarar variável em Portugol
	* real var: define a(s) variável(is) que recebe números reais.
	* caracter var: define a(s) variável(is) que recebe somente uma letra de A a Z.
	* cadeia var: define a(s) variável(is) que recebe conjuntos e/ou letras únicas.
	* escreva("strings"): Mostra as strings definidos, entre áspas duplas, dentro dos parênteses.
	* leia(var): Permite que o usuário informe um valor para uma variável definido.
	* +: Concatena uma string com uma variável, vice e versa e/ou uma variável com a outra.